Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Ang asawa mo...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah Jin!
EPISODE 11: Iligtas mo AKO, DIYOS KO
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay
at matulog pa.
Kahapon ng hapon,
inatake ang aktres na si Baek Ah-jin
ng kanyang kaklase sa high school,
si Ms. Sim, na nagsabing siya ay isang tagahanga.
Dinala si Baek sa ospital
para magamot.
- Habang ang kanyang buhay ay wala sa panganib...
- Sim Sung-hee. Ang asong iyon.
...nagdurusa daw siya
ng matinding psychological shock.
asong babae!
Ang sumasalakay, si Sim,
ay dumaranas ng schizophrenia
at nakatanggap ng...
Ang aktres na si Baek Ah-jin ay inatake
ng isang babaeng fan na kasing edad niya.
Ano ang gagawin mo dito?
Sinasabi nito na ang umatake ay si Sim
isang dating kaklase
na dumaranas ng schizophrenia.
And as soon as nabasa ko yun
isang kaso mula 2023 na panandaliang
naging headline ang naisip.
Anong kaso iyon?
May isang kaklase
na gumamit ng palayaw na "Simsim."
Nag-post siya ng expose sa nakaraan ni Ah-jin
para lang tanggalin agad.
Hindi ka ba nakakaamoy ng malansa?
- Napakabango nito.
- Kaya hindi lang ako.
Oo, Ah-jin.
Maliban sa napinsalang bahagi,
sinasabi ng doktor na ayos ka lang.
Tungkol naman sa pelikula mo,
nag-coordinate na ako ng mga bagay-bagay
para maipagpatuloy mo ang paggawa ng pelikula
kapag gumaling ka na.
Okay ka lang ba niyan?
Ito ay hindi isang malubhang pinsala.
Kung maglalaan ako ng masyadong maraming oras,
lilikha lamang ito ng mga hindi kinakailangang tsismis.
Babalik ako sa trabaho
pagkatapos ng maikling pahinga.
Tungkol sa baliw
na babaeng umatake sayo...
Humiling ang pulisya
ng isang psychiatric evaluation
at ang diagnosis ay schizophrenia.
Ilalagay siya sa isang mental hospital,
kaya hindi mo na siya makikitang muli.
Nakakagaan ng loob.
Kaya huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay ngayon.
Pahinga lang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Okay?
salamat po.
Medyo mas magaan ang pakiramdam ko,
salamat sa iyo.
Mabuti.
Mag-usap ulit tayo mamaya.
Miss na yata niya ako.
Kung sumasailalim ka sa laser treatment
tuwing tatlo hanggang apat na linggo
ang peklat ay dapat na
halos hindi na mapapansin sa paglipas ng panahon.
Ang pamamaraan ay tumatagal
ng humigit-kumulang 15 minuto.
I-relax lang ang iyong katawan
at manatiling komportable.
Nahanap ko si Sim Sung-hee.
Yung kaklase mong tumusok sa walis mo.
Dito.
Ano ang nangyari sa reporter
na nagpakalat ng kakaibang tsismis sa YouTube?
Iyon ang bagay. Napatingin ako sa kanya.
Ngunit mula noong batis na iyon,
siya ay nawala nang walang bakas.
Baka umalis pa ng bansa.
ano? Kailan siya nawala?
Ang araw na nag-live-stream siya sa YouTube.
At tingnan ito.
Si Sim Sung-hee ay naka-hold
sa Haemil Hospital.
Kilala mo ang dating asawa ni Do-hyuk?
Siya ay na-admit
sa parehong ospital
pagkatapos ng kanilang diborsyo.
Sandali lang.
Kung pupunta ako sa Haemil place na ito,
pwede ko bang makilala ang dati niyang asawa?
Natatakot akong hindi.
Walang nakakita sa kanya
sa ospital sa loob ng halos isang taon.
Kaya nawawala siya.
Nawala nang walang bakas.
medyo marami.
Nakuha ko ang halaga ng ilang araw
ng security footage
mula sa Haemil Hospital.
Binigyan ko ito ng isang mabilis na pag-scan,
ngunit walang lumabas.
NURSING RECORDS
NAME: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO NG SATURN
MOON PULLS OFF
ISA PANG MAJOR ACQUISITION
KILALA SA KANYANG AGRESIBONG ISTRATEHIYA SA M&A
SA MARAMING SEKTOR
KINAKAILAN NIYA ANG HAEMIL HOSPITAL
Anong kalokohan ang ginagawa niya doon?
Naisip mo na ba kung
ano ang gusto mong gawin sa susunod?
Hindi pa. Nagpaplano akong
pag-isipan ang mga bagay-bagay.
Mabuti. Mayroon kang maraming oras.
Sa totoo lang,
hindi kita nagustuhang magsulat ng mga libro.
Sinasabi ng mga tao na ang
mga artista ay nagugutom sa isang dahilan.
Baka mapalad ka
at magsulat ng bestseller
ngunit walang garantiya
na ito ay patuloy na nagbebenta.
Ganun din ang tingin ko.
Matagal na rin akong nakakulong sa bahay .
Tapusin na natin ito
at makalanghap ng sariwang hangin.
Jun-seo.
Tulungan mo ako dito.
Alin ang mas maganda sa akin?
Sa tingin ko pareho silang bagay sa iyo.
talaga?
Nakakapagod
kapag maganda ang tingin sa akin.
Ang pagpili ay napakahirap.
Kukunin natin itong dalawa.
Oo naman.
tatawagan kita.
- Siya ay dapat na iyong anak.
- Siya ay.
Mukha kayong sweet na dalawa.
salamat po.
Hindi ko akalain na makikita ko ang araw
na sinisiraan ako ng anak ko ng ganito.
Sinusubukan mo na bang
maging mabuting anak?
Mukhang good mood ka.
Syempre. Bakit hindi ako magiging?
Alam kong babalik ka rin sa wakas.
Nasa ilalim ka lang ng spell niya.
Kung hindi dahil doon,
magkakasundo kami.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Naniniwala ka ba sa totoo lang?
Siyempre, ginagawa ko.
Teka. Hindi ba ikaw Mr. Yoon Seok-ha,
ang may-akda?
Ako si Han Ji-gyu, isang producer.
Sinubukan kong maabot ka,
ngunit hindi ako makalusot.
Hindi ako makapaniwalang nabangga kita dito.
Kung tapos ka nang mamili,
maaari ba akong magkaroon ng isang sandali ng iyong oras?
Hindi magtatagal.
- May kasama ako ngayon--
- Anak.
Okay lang ako
kaya sige kausapin mo siya.
Siguradong desperado siya
kung gagawin niya ito
sa gitna ng isang department store.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
salamat po. Pinahahalagahan ko ito.
See you sa bahay.
Isa akong malaking tagahanga ng iyong trabaho,
Co-Offender Y.
Paano ka nagsulat ng ganyan
sa murang edad?
I was very impressed.
Bawat karakter sa librong iyon
ay may lalim.
Ngunit habang nagbabasa ng iyong libro
Hindi ko maiwasang isipin
ang mga tsismis tungkol sa isang artista.
- Mga alingawngaw?
- Oo.
Kamakailan, may mga tsismis
tungkol sa aktres na si Baek Ah-jin.
Alam mo namang inatake siya kamakailan
ng isang kaklase sa high school, di ba?
Maghintay ka. Inatake siya?
Oh, hindi mo yata alam.
Hindi siya malubhang nasugatan,
ngunit ang pagbaril ay kailangang ihinto.
Anyway, after that attack,
nag-viral ang tsismis tungkol sa kanya.
Dito.
ANG NAKAKATAKOT NA KATOTOHANAN SA LIKOD NG TOP STAR B
Tamang-tama ang linya ng iyong libro
sa mga tsismis na ito.
Kaya gusto kong itanong kung ang iyong libro
ay hango sa totoong kwento.
Kung tungkol ba talaga kay Baek Ah-jin
pinag-iisipan naming i-cover ito
sa aming palabas.
Paumanhin,
ngunit ang librong iyon ay gawa-gawa lamang.
Natatakot ako na nag-aaksaya ka ng oras mo.
Mangyaring maghintay.
Inatake ba talaga si Ah-jin?
ngayon mo lang nalaman?
Kaya mo ba ako tinawag?
Nasa daan-daang artikulo na ito.
Bakit mo ako tinatanong
kung ikaw ang nagmulto sa akin?
Hindi naman siya masyadong nasaktan diba?
Nag-aalala ka ba sa kanya?
Kung gusto mo talagang malaman,
tanungin mo ako ng personal.
MAY BUMOR NA ANG TOP STAR B
AY NAGPAKITA NG SOCIOPATHIC TEDENNCIES
MULA PA NG KABATAAN
MINI-MANIPULATE NIYA ANG MGA NAKALIGID SA KANYA
PARA MAKUHA ANG GUSTO NIYA
ANG NAKAKATAKOT NA KATOTOHANAN SA LIKOD NG TOP STAR B
Ginang?
may kailangan ka ba?
Sakit ng ulo ko.
Kung humingi ako ng alak,
hindi mo ako bibigyan.
Kaya maaari mo ba akong gawan
ng isang tasa ng tsaa sa halip?
Ihahanda ko na agad.
Ilang tao na ba ang namatay
dahil sa kanya?
Nararapat siyang saksakin.
Walanghiyang asong babae.
Ma'am, ayos ka lang ba?
Narito ang iyong mainit na herbal tea.
Tama. salamat po.
Umiinom lang ako ng tsaa.
Ginang.
Bakit nasira lahat ng pinto?
Ang kusina ay magulo din.
Hindi mo ba naaalala?
Tandaan kung ano?
Ang mga pintuan sa pag-aaral
at kusina...
Ikaw ang may gawa niyan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba talaga maalala?
Wala ka bang maalala
kahit isang bagay na ginawa mo?
Paulit-ulit niyang sinasabi na gusto niya akong patayin
kaya hiniwalayan ko siya.
Nang maglaon,
nagkaroon siya ng kumpletong pagkasira.
Ngayon ay ginagamot siya
sa isang psychiatric hospital.
Siguro ay pinakitunguhan ko siya ng mabuti,
sa itaas ng kanyang lugar.
Ginang.
Gusto mo bang sumama
sa akin sa ospital?
Mukha ba akong baliw sayo?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin--
Dapat mayroon akong...
Masyado yata akong nainom.
Dapat nagblack out ako.
Walang seryoso.
Kaya hindi ko na kailangan
pumunta sa ospital.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako mawawala sa isip ko.
sabi ko sayo.
Hindi ako katulad niya.
iba ako.
Kaya huwag mo
nang banggitin ang ospital.
Maaari mong sabihin kay Do-hyuk
na nalasing ako at nagkamali.
Ganun ang nangyari.
Naiintindihan?
Oo ma'am.
PApasok na TAWAG
Ah-jin, okay ka lang?
Talagang nag-aalala ako
pagkatapos basahin ang mga artikulo.
I'm so glad nakabalik ka na sa set
at magsu-film ulit.
Salamat sa pag-aalala mo sa akin.
Excited na ako sa pelikulang ito.
Sa lahat ng nangyari,
baka ito na ang big break natin.
See you later!
Panginoon.
ginastos ko...
araw araw na nalulunod sa sarili kong mga luha.
Sinubukan kong pakawalan ang lahat
para magpatawad at magpatuloy.
Gayunpaman, nabuhay siya.
At ako...
ay iniwang magdusa
sa naghihirap na Impiyernong ito.
Ito ba
ang sagot mo?
Boss.
- Anong ginagawa mo dito?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Tinawag mo ako.
Anong ibig mong sabihin, tinawag kita?
Teka.
Hindi mo talaga maalala?
Ano ang sinabi ko sa telepono?
Balisa ka talaga.
Sinabi mong mali ang lahat
at kailangan mo ng tulong.
Sabi mo
may ginagawa sayo si Do-hyuk
ngunit hindi mo alam kung ano ang eksaktong.
May ginagawa sa akin si Do-hyuk?
Wala akong matandaang sinabi ko yun.
Ah Jin.
okay ka lang ba?
Lahat ng pinagdadaanan mo...
Ang mga bangungot, ang pagkawala ng memorya...
Ito ay malinaw na konektado kay Do-hyuk.
Sigurado ako dito. Ito ang kanyang ginagawa.
Napatingin ako sa dati niyang asawa.
Nawala ang isip niya matapos siyang pakasalan
at napunta sa isang mental hospital
pagkatapos ng diborsyo.
Ngayon, nawawala siya.
- Siya ay nawawala?
- Oo.
Napatingin din ako kay Sung-hee.
Ilang araw bago ka niya inatake
sinabi niya sa mga tao
na bigla siyang nagkaroon ng maraming pera.
Ipinagyayabang pa niya
na nakilala niya si Do-hyuk.
ano bang sinasabi mo
Nakilala ni Sung-hee si Do-hyuk
bago ako inatake?
Alam mo ba
kung saang mental hospital siya naroroon?
Ospital ng Haemil.
Nakuha ito ni Do-hyuk ilang taon na ang nakalilipas.
Sa tingin mo nagkataon lang ang lahat?
Pero Ah-jin...
Sa palagay mo ba ay
isang pagpapala o isang sumpa ang iyong kasal?
Ang asawa mo...
Paano kung hindi ito nagkataon?
Ano ang dapat kong gawin?
Hiwalayan mo siya?
hindi ko kaya.
hindi ko gagawin.
Bakit hindi? Bakit ayaw mo?
- Maaari kang nasa panganib--
- Alam mo ba kung ano ang ginawa ko
para makarating dito?
Lahat ng meron ako,
ipinaglaban ko lahat ng nasa akin.
Kung hihiwalayan ko siya,
magugulo ang lahat.
Gusto mo bumalik ako?
Bumalik sa mga taong nagsusuka ng mga itlog
at nagtuturo ng mga daliri?
- Ah-jin.
- Hindi.
Hindi. Hindi ko gusto iyon.
Bakit kailangan ko laging magdusa?
Bakit ako lang?
Bakit kailangan kong magdusa?
Sige. naiintindihan ko.
Gusto ko lang mabuhay.
Gusto kong protektahan
ang lahat ng nakamit ko.
Ayokong mawala...
alinman dito.
Okay.
tutulungan kita.
Tumingin ka sa akin.
Kung ang diborsyo ay hindi isang opsyon
kailangan lang natin siyang lagyan ng tali
para hindi ka na niya muling guluhin.
tama?
Hinayaan ko itong dumausdos
nang sirain mo ang pinto ng pag-aaral.
Pero sa pagkakataong ito, kailangan ko ng paliwanag.
Bakit mo ginawa?
Nasaktan mo pa ang kamay mo.
Parang hindi ka nakainom.
May bumabagabag ba sa iyo?
Natatakot ka pa ba na
baka bumalik si Sim Sung-hee?
Hindi yun.
tapos...
hindi ka ba nasisiyahan
sa kasal natin?
Iyon ay makakasakit sa aking damdamin.
Dahil gusto talaga kita.
gusto kita...
para mas umasa sa akin.
Umaasa na ako sayo.
Ayaw mo akong
maging isang walang magawang tanga
sinong walang magagawa
kung wala ka?
Kung ako ay magiging isang taong
kailangang-kailangan sa iyong buhay
Pararangalan ako.
Anyway, makakapag
-shoot ka ba bukas?
nag-aalala ako.
Baka ikuha kita
ng halamang gamot.
Syempre, kaya ko. Hindi naman ako masyadong nasaktan.
Mabuti.
Pero nag-aalala pa rin ako,
kaya bukas na lang ako pupunta sa set.
At ihahatid kita pauwi pagkatapos.
Okay lang ba yun?
matagal nang hindi nagkikita.
- Ayos ka lang?
- Paano si Ah-jin?
Hindi ka makapaniwala.
Kung sobrang nag-aalala ka,
bakit ka nagpapakita ngayon?
Nasa panganib siya.
Anong ibig mong sabihin, nasa panganib siya?
Asawa niya ito.
Si Do-hyuk, ang bastard na iyon,
ay ganap na baliw.
Siya ay makulimlim sa maraming paraan kaysa sa isa.
Nahulog yata si Ah-jin sa bitag niya.
May proof ka ba
sa sinabi mo?
Yan ang problema.
Wala akong ebidensyang
magpapatunay na baliw siya.
Tumawag si Ah-jin sa akin hindi nagtagal,
sinasabing may naramdaman siyang hindi maganda.
Pero hindi man lang niya natatandaan
na tinawag niya iyon.
Kaya ikaw at ako
kailangan siyang tulungan.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
hindi ako sigurado.
Parang makikialam kami
sa buhay niya.
Anong bahagi ng sinabi ko
ang hindi mo naintindihan?
Ang asawa niya--
Sinabi mo lang na wala kang pruweba.
Baka ikaw ang
kinakaladkad niya.
ano?
Alam mo kung paano siya.
Hindi siya madaling masiyahan.
She's living comfortably now,
and I don't want to distort that.
Hindi namin alam
kung paano siya nabubuhay ngayon!
Jae-oh.
Sa tingin mo, maayos na siya?
Oo naman. Ang kanyang buhay ay fucking perpekto.
Kung gayon bakit siya pumapayat
at nagkakaroon ng mga bangungot tuwing gabi?
Nanginginig siya sa takot dahil
hindi niya maalala ang sinabi niya!
- Kailangan mong huminahon.
- Bitawan mo ako.
ayos lang. Haharapin ko ito mag-isa.
Maaari kang umiwas dito, asshole.
Fucking jackass.
Kung ang diborsyo ay hindi isang opsyon
kailangan lang natin siyang lagyan ng tali
para hindi ka na niya muling guluhin.
Hi, Ah Jin.
Nagkaroon ng pagbabago sa script.
See you soon.
Direktor.
Bakit binago ang script?
Kinailangan lang naming baguhin ito
ng biglaan.
Ah Jin.
Naging maayos ka na ba?
Lumaki ka na talaga.
namiss kita.
Ah-jin, okay ka lang?
Ah Jin?
may problema ba
Hindi.
Handa, aksyon.
Putulin. Tara na ulit.
Putulin.
pasensya na po. gagawin ko ulit yun.
Handa, aksyon.
Kailangan ko ng maikling pahinga.
Halika na.
Hindi ikaw ang pumatay sa kanya.
Magagawa mo ito.
Oo, kaya mo.
Tara na ulit. Handa na ako ngayon.
Oo naman, okay.
ACTRESS BAEK AH-JIN
Humanda kayo guys.
- Handa na kami.
- Handa na.
Aksyon.
Ah Jin!
Ah Jin.
Putulin!
Putulin.
Pumunta at pigilan siya!
Ah Jin!
Tingnan mo kung okay lang siya.
Su-hoon, okay ka lang?
gumising ka na.
Excuse me...
Okay lang ba siya?
Su-hoon, okay ka lang?
KRITIKAL NA NASAKTAN ANG AKTOR na si HWANG SU-HOON SA PAGSASAGAWA NG PELIKULA
TUMIGIL ANG MGA CAMERA,
PERO WALA
BAEK AH-JIN ANG BALIW
VS IS BEING IN CHARACTER A CRIME?
MGA HALONG REAKSYON ONLINE
Direktor, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Wala sa orihinal na script ang eksenang iyon sa rooftop house .
Bakit biglang nagbago?
Biglang nagbanta ang investor
na hihilahin ang kanilang pondo
at nagsimulang gumawa ng mga kakaibang kahilingan.
Ang mamumuhunan?
Saturn.
Ang kumpanyang pinapatakbo ng asawa mo.
Ginang?
Ginang.
Kakalabas lang ni Mr. Moon.
Saan siya nagpunta?
Pumunta siya sa work out.
Mas maaga kang nakarating dito kaysa sa inaasahan ko.
Bakit mo binago ang script?
Tama.
sinabi ko na sayo.
Gusto kong umasa ka sa akin ng buo
ngunit malinaw na wala kang
intensyon na gawin iyon.
Lumalabas
Kailangan kitang itulak nang husto
para tumakbo ka sa akin.
Mga figure.
Sa palagay ko ay hindi sapat ang pagtagas ng mga murang artikulo sa tabloid.
Kaya ang mga artikulong iyon ay iyong ginagawa.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Binigay ko naman lahat ng gusto mo
diba?
Ang pinakamaliit na magagawa mo
ay paligayahin ako bilang kapalit.
Lagi kong ginagawa ang best ko para sayo.
Ito ay talagang masakit.
Ibaba ang mga artikulong iyon ngayon.
Kung ibababa ko sila
ang ibig sabihin ba nito ay mag-aasal ka
sa paraang gusto ko?
Bakit kailangan kong mamuhay
sa paraang gusto mo?
Dahil gusto kita.
Sa kasamaang palad,
ang aking dating asawa ay masyadong madaling nakipaghiwalay
sa lahat ng effort na binigay ko sa kanya.
Pero pakiramdam ko
mananatili ka sa tabi ko
sa magandang mukha mo.
Pananatilihin mo akong naaaliw,
tulad ng palagi mong ginagawa.
Kaya kita pinapasok
sa sobrang awa mo.
Fuck you.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Kung sa tingin mo ay mali...
Tama. Isipin mo ito bilang parusa.
"Parusa"?
Ikaw na mismo nagsabi.
Akala ko pinaparusahan ako.
Sa tingin mo bakit
ka pinaparusahan?
Nang magmakaawa si mama na iligtas ko siya
Nakatayo lang ako doon at nanonood.
Akala ko lahat ng ito
ay parusa para doon.
hindi mo maalala?
Panaginip ba ito?
Hindi ka lumapit sa akin noon.
Nag-act ka na parang
hindi mo na ako makikita.
Siyempre, ito ay isang panaginip.
Pag gising mo
hindi mo maaalala ang alinman dito.
Kaya?
Nagsisimula na bang bumalik sayo?
Ah-jin,
marami akong paraan para ma-corner ka.
Ang iyong nakaraan ay maaaring malantad
anumang oras.
At kapag nangyari iyon,
ang pagbagsak na iyon ay magiging masakit.
Tapos na ang pasensya ko.
Kung ayaw mong mawala
lahat ng binigay ko sayo...
Kung gusto mong manatili
sa kinaroroonan mo
pagkatapos ay sigurado akong alam mo
kung ano ang dapat mong gawin.
Ah Jin.
Ikaw ay isang matalinong babae.
Shit.
Ito si Moon Do-hyuk.
Alam mo naman kung sino ako diba?
Tungkol saan ito?
Paano mo nakuha number ko--
Hindi maganda ang lagay ng asawa ko ngayon
kaya gusto kong
alagaan mo siya para sa akin.
Medyo pagod ako pagkatapos ng workout ko
kaya naisipan kong matulog
sa isang hotel ngayong gabi.
Nasaan si Ah-jin ngayon?
Punta ka lang sa address
na pinapadala ko sayo.
Ah Jin.
Ikaw...
Paalisin na kita dito.
Lalamigin ka.
Jun-seo.
Alam mo ba kung ano ang napagtanto ko ngayon?
napagtanto ko...
Maaari pa akong itapon.
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko...
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko para umakyat dito
paano pa ako magiging isang taong
itinatapon?
Paano ito posible?
Ah-jin, kailangan mong kumalma.
Nakakahiya ito!
Kukunin ko na.
Pupuntahan ko ang posisyon ni Do-hyuk.
Aalisin ko na siya
at pumalit sa kanya.
kaya ko to.
tama?
Jun-seo, tulungan mo ako. Pakiusap?
Ito ang lalaking
nagpakulong sa kanyang dating asawa sa isang mental hospital.
Na-track niya ang number ko
at tinawagan ako para kunin ka.
Alam mo kung gaano siya mapanganib.
Kaya ano?
- Ano ang tungkol dito?
- Ikaw ang masisira!
Magbe-break ka pa bago niya magawa.
Bakit hindi mo nakikita
kung gaano siya kadelikado?
Hindi ito patas.
Bakit hinahayaan siyang gawin
lahat ng gusto niya, at hindi ako?
Bakit ba lagi nalang ako ang
nahihirapan?
Bakit ako lang ang
dapat matakot na tumama sa ilalim?
Bakit?
kaya ko to.
Nakuha ko na ito.
tama?
gagawin ko...
Tatanggalin ko na yang kalokohan na yan.
Bakit ko...
Ah-jin, anong nangyayari?
okay ka lang ba?
nasaan ka
Jae-oh.
Hindi na ako makatagal.
Ah Jin.
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko na lahat.
handa na ako.
Jae-oh.
Bakit mo ginagawa ang lahat ng ito para sa akin?
Wala kang inaasahan sa akin.
At gagawin mo kung ano ang hilingin ko sa iyo.
Kakaiba ang pakiramdam.
hindi ko maintindihan.
Gusto ko lang nasa tabi mo.
Siguro ay dahil
wala akong masyadong bagay sa buhay ko
pero ikaw ang lahat sa akin.
Sa tuwing tinutulungan kitang
makuha ang gusto mo...
Sa tuwing pinapadali ko ang mga bagay
para sa iyo...
wala kang ideya kung gaano ako kapaki-pakinabang.
Kaya sige, Ah-jin.
Gamitin mo ako sa lahat ng gusto mo.
Yan ang gusto ko.
Natapos mo na ang iyong IV drip.
Hayaan mong ilabas ko ito para sa iyo.
Tapos na lahat ma'am.
Mukhang mas gumanda ka ngayon.
Nakakagaan ng loob.
ako ba?
Bakit iyon ay isang kaluwagan, bagaman?
Pagkatapos ng nangyari
noong huling shoot...
anong nangyari?
Hindi ko talaga maalala.
Pinakamabuting huwag isipin
ang mga hindi kasiya-siyang bagay.
Kalimutan ang nangyari,
at good luck sa iyong huling shoot.
Hi, Do-hyuk.
Ngayon ba ang iyong huling shoot?
Oo.
May business trip ako ngayong gabi,
kaya wala akong oras mamaya.
Pero gusto kitang batiin.
Salamat.
Maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Galit ka sa akin kagabi.
Napaisip tuloy ako.
Nung nasa swimming pool tayo,
tinawag mo ako
isang anak ng aso.
Ito ay medyo matindi.
anong mali?
Napanaginipan mo siguro yan.
Kailan pa kita
kasama sa swimming pool?
hindi mo maalala?
Do-hyuk, inaasar mo ba ako?
Hinding-hindi ako magsasabi ng isang bagay
na nakakatakot sa iyo.
Ikaw yung humawak sa kamay ko
nung mga panahong nahihirapan ako.
Lumabas ka.
Bumaba ka sa kotse, asshole!
Hindi ka nasaktan
gaya ng inaasahan ko.
Nakakahiya.
What the hell? sino ka ba
Kilala mo naman ako diba? Kim Jae-oh.
Ako yung taong sinubukan mong sunugin ng buhay
nung sinunog mo ang opisina ko.
Muntik na akong mamatay nung araw na yun.
Kaya nandito ako para ibalik ang pabor.
Hindi ko alam
kung ano ang sinasabi mo
ngunit kung pinahahalagahan mo ang iyong buhay,
mas mabuting iwanan mo ang ideyang iyon.
Hindi, salamat.
Alam ko na ang lahat ngayon.
Ikaw ang may cross tattoo.
Sino ang isa pa?
Moon Do-hyuk.
Ang nakakainis na psycho.
Gagawin kong buhay
impiyerno ang buhay ninyong dalawa
hanggang sa araw na ako ay mamatay.
Paano iyon tunog?
Masaya diba?
See you around.
Oo, sige.
Sir, may problema po kami.
Anong problema?
Lumapit sa akin si Kim Jae-oh.
Sinabi niya na alam niya ang lahat
tungkol sa sunog at pinagbantaan ako.
Binalaan pa niya ako
na gagantihan niya ang pabor.
Kaya?
Mukhang
susundan ka rin niya.
Dapat ba natin siyang alisin nang tuluyan?
May mga taong hindi alam ang kanilang lugar,
kahit na malumanay ang pakikitungo natin sa kanila.
Hindi nila pinahahalagahan
kung gaano tayo kaluwag.
Ingatan mo si Kim Jae-oh
kahit anong gusto mo.
Siguraduhin mo lang na
hindi ko na siya maririnig pa.
Ayaw ko sa pangalan niya
sinisira ang isa pang pagkain kasama ang aking asawa.
Kunin mo, kung gayon.
Teka, hawakan mo.
- Halika.
- Seryoso.
Bakit ang pangit mo ngayon?
Aling lane? Pupunta ako sa gubat.
- Pupunta ako sa gubat.
- Ako din.
Ang pinakamasamang manlalaro ay bumili ng ramyeon.
- Sige.
- Mukhang maganda.
Nasa baba ako ni Seung-jae.
- Ligtas na ako.
- Hindi ba Yun-ho ang pinakamasama, bagaman?
- Ano ang sinasabi mo?
- Siya ang pinakamasama.
Tama yan anak.
Ipagpatuloy mo lang ang pamumuhay tulad mo ngayon.
Kumain ng mabuti, tumambay kasama ang iyong mga kaibigan
kunin ang iyong diploma
at pumasok sa isang magandang kolehiyo.
- Siya ang pinakamasamang jungler.
- Halika.
Hindi mo na ako kailangan.
Hindi, mas maganda siya.
Hey.
Nakaayos na kaming lahat dito.
Okay, salamat.
Oo nga pala
Itinakda mo ang lahat
nang eksakto sa paraang tinanong ko, tama?
Sabi ko sayo wag kang mag alala.
Bakit ba palagi kang naghihinala?
Wala ka bang tiwala sakin?
Hindi yun.
Ito lang
talaga ang mahalaga.
Anyway...
salamat po.
Damn it.
Kunin mo siya!
- Kunin mo siya!
Pigilan mo siya!
- Hulihin mo siya!
Handa, aksyon.
Buksan ang pinto.
Bakit laging maingay doon?
Inaayos ko ito ngayon
kaya itigil ang pag-arte na parang wala ka sa bahay
at magbukas.
alam ko na.
Alam kong nakauwi ka na.
Bakit hindi ka sumasagot...
Ay naku!
Mangyaring huminto. pakiusap ko.
- Kunin mo siya.
- Halika dito, ikaw bastard!
Tutulungan kitang makarating sa langit.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun